This is a readme use Chinese, forgive my poor English and Latin QAQ
这个工具是用来对考试成绩进行分析的，因为写的时候是用于对付约分制的jlpt N2，所以没有加分值只考虑正确率
然后因为是自用所以没有考虑打包封装，倒也不是不会，但是秉持着遇到困难睡大觉的精神，我就懒得搞了= =，要是想打包的话请随意更改，本代码完全开源233

基础使用
------
接下来是使用须知，以jlpt N2 举例

首先，打开parts.txt，更改里面的内容（若有必要更改的话）
parts文件非常关键，用于引导后面的所有分析和绘图，因此请严格注意格式！（毕竟初衷是自己分析成绩，于是我就懒得写强鲁棒的代码了，遇到困难睡大觉= =）
  格式如下所列
  '''
  试卷模块1:题型1,题型2,题型3,(好多...好多个),题型n-1,题型n
  试卷模块2:题型1,题型2,题型3,(好多...好多个),题型n-1,题型n
  '''
  
这里的关键是：
  '''
  1.冒号，逗号必须为英文半角符
  2.不能有空行
  '''
下面是一个例子（代码中默认的parts，实际是我做2013年7月的N2的题型）
  '''
  文字:音转汉,汉转音,汉字使用,近义词,词语解释,词语使用
  文法:选词填空,排词造句,完形
  读解:片段,中篇,双段,长篇,信息检索
  听解:信息接收,信息获取,无印接收,无印应答,无印篇章
  '''
以上就是parts.txt的注意事项，我们继续。
parts是用以对后续数据进行自动分组和绘图的信标，因此每次使用本应用前都要检查（和更改）。当然，毕竟不同测试的题型可能不同(比如2010年的N2语法就比13年多一个完形填空)，因此parts在数据记录后会被copy到分析完成的数据log下面备份，不必担心丢失。

接下来运行InputData.py，在运行前请确保您的Python3已经安装matplotlib依赖库。
首先程序会需要您输入测试日期，实际上这是输入测试名。出现这个歧义是因为这个代码是用于我的jlpt备考的，测试日期就等于测试名，至于别的嘛，遇到困难睡大觉（笑
  比如我们输入：
    201007
  这样程序就会自动记录这个名字并用于后续的处理。
  
紧接着，让我们输入数据吧！
现在程序会提示您 “请输入{}部分成绩，格式为：正确数,总数  ”.format(你parts的第一个大类的第一个题型)，输入就行，注意逗号必须是英文半角符！
  比如，若这个题型共5道题，您正确3题，那么请输入：
    3,5
  然后回车并不要干任何蠢事。
接下来您会重复这个过程，直到全部输入完成。在此期间如果输错数据请调整心态并微笑着重开程序并重新输入，因为我没有设置任何加强鲁棒的代码，遇到困难睡大觉 :)
当您顺利完成所有步骤后，程序会提示您“记录完成”，如果没有任何奇妙的报错的话，您的logs文件夹下会自动生成一个文件夹，名字为您刚刚输入的名字。其下会存在三个文件，文件树表达为：
----您刚刚输入的名字
 ｜--- 您刚刚输入的名字.txt （这个文件已文字形式记录了您的傲人成绩）
 ｜--- parts.txt （复制过来的parts文件以记录，以便您日后分析时使用）
 ｜--- Question type correct rate.png （顾名思义，以柱状图的可视化形式记录了您的傲人成绩）
 
 进阶使用
 -----
 如果您的大类超过四种，请更改InputData.py 中main函数内Ana(txt).draw(DirPath, ['r', 'g', 'b', 'y'])中的第二参数，使之大于等于您的大类数。字母代表的颜色参阅matplotlib官方文档。
 如果您的代码绘图出现故障或其他原因，导致成功导出txt文字记录但是没有成功绘图，请直接修改并运行AnaData.py绘制条形图。
 
 绘制成绩对比折线图
 -----
 除了每次测试完可以用条形图进行分数分布分析外，您还可以使用本程序绘制折线图，以展现您成绩的傲人进步。
 首先，您需要先刷足够多的题，毕竟样本量不够是没有实际意义的，而且折线也不好看（笑）。
 然后，使用上述的功能记录您的成绩，不必做任何修改。
 随后，打开DrawLineChartN2.py，请修改main函数中的第二行使DataBase符合您的大类格式，同时修改WaitingLogs，将所有您期待分析的测试名都输进去。例如：
  我需要分析201007，201307，201312，201407，201412这几次测试，那么便将WaitingLogs的值更改为:
  
  [‘201007’，‘201307’，‘201312’，‘201407’，‘201412’]
  
 随后执行打开DrawLineChartN2.py文件即可。
 
 后记
 ----
 我知道这么粗糙的代码您使用起来很累，但是我如果要完善代码更累，自用代码能用就行，请理解。
 如果有任何bug，欢迎反馈，我会看心情回复。
 最后，祝考试顺利，成绩理想，目标实现，平安喜乐！
 愿天主的平安与你同在，Amen。
